1. Codiﬁque uma classe chamada Pedra que representa uma pedra do jogo de domin´o. Uma pedra armazena dois valores inteiros no intervalo de 0 `a 6. Escreva uma fun¸c˜ao main para: (a) instanciar uma pedra; (b) atribuir valores inteiros para a pedra; (c) imprimir a pedra na tela (por exemplo, a pedra 	deve ser mostrada na tela assim: [2|5]).
2. Estenda o programa da questão anterior adicionando `a classe Pedra um m´etodo chamado print para imprimir a pedra na tela. Por exemplo, a pedra 	deve ser impressa na tela assim: [2|5]. Escreva uma fun¸c˜ao main que: (a) instancie uma pedra; (b) atribua valores inteiros para a pedra; (c) imprima a pedra na tela empregando o m´etodo print.
3. Estenda o programa da questão anterior adicionando `a classe Pedra um construtor padr˜ao (defult) que inicialize a pedra com valores nulos, isto ´e, ao ser instanciada, uma pedra ﬁcar´a assim: [0|0]. Escreva uma fun¸c˜ao main que: (a) instancie uma pedra; (b) imprima a pedra na tela empregando o m´etodo print; (c) atribua novos valores inteiros para a pedra; (d) imprima a pedra novamente na tela.
4. Estenda o programa da questão anterior para incluir `a classe Pedra um construtor com parˆametros que receba os dois valores da pedra como parˆametros. Escreva uma fun¸c˜ao main que: (a) instancie uma pedra inicializando-a com valores inteiros quaisquer; (b) imprima a pedra na tela empregando o m´etodo print; (c) atribua novos valores inteiros para a pedra; (d) imprima a pedra novamente na tela.
5. Estenda o programa da questão anterior para incluir `a classe Pedra um m´etodo chamado valida (sem parˆametros) para veriﬁcar se a pedra ´e v´alida, isto ´e, se cada um de seus valores est´a dentro do intervalo de 0 `a 6. Este m´etodo deve retornar o valor true se a pedra for v´alida, ou retornar false, em caso contr´ario. Escreva uma func¸˜ao main que: (a) instancie uma pedra inicializando-a com valores inteiros quaisquer; (b) imprima a pedra na tela caso a mesma seja v´alida, ou mostre a mensagem “pedra inv´alida”, em caso contr´ario. Empregue o m´etodo print.
6. Modiﬁque o programa da questão anterior para que o m´etodo print da classe Pedra s´o imprima a pedra se ela for v´alida. Se a pedra for inv´alida, o m´etodo dever´a imprimir a mensagem “inv´alida”. Escreva uma fun¸c˜ao main para testar a nova vers˜ao do m´etodo print.
7. Modiﬁque o programa da questão anterior encapsulando a classe Pedra. Escreva m´etodos get para cada um dos valores de uma pedra. Escreva uma func¸˜ao main para instanciar um pedra e obter seus valores por meio dos m´etodos get, e imprima estes valores na tela.
8. Codiﬁque um programa em C++ que: (a) crie e inicialize estaticamente um vetor de pedras de domin´o; (b) escreva uma fun¸c˜ao que receba o vetor e seu tamanho como parˆametros, e imprima todas as pedras presentes no vetor.
9. Crie uma nova vers˜ao do programa da questão anterior para: (a) criar e inicializar dinamicamente um vetor de pedras de domin´o utilizando o operador new do C++; (b) escreva uma fun¸c˜ao que imprima todas as pedras presentes no vetor; (c) desaloque o vetor da mem´oria empregando o operador delete.
10. Crie uma nova vers˜ao do programa da questão anterior para: (a) criar e inicializar dinamicamente um vetor de ponteiros para pedras de domin´o utilizando o operador new do C++; (b) escreva uma func¸˜ao que imprima todas as pedras presentes no vetor; (c) desaloque o vetor da mem´oria empregando o operador delete.
